Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_special_salvaging.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: You allow your Zoltan a few moments to utter a prayer to the shrine. In doing so, you gain the attention of a small elderly monk who you didn't notice before. "Eh...? Visitors? It's been so long since I've seen people..." The monk looks at your Zoltan praying. "I see you are people of good faith. I appreciate that. Perhaps I will come with you, and remind myself what the galaxy looks like."
ko: 당신은 졸탄에게 잠시 신전에 기도를 올릴 시간을 줍니다. 그러는 동안 있는 줄도 몰랐던 키 작은 노승의 관심을 끌게 됩니다. "어...? 방문객? 정말 오랜만이군..." 노승이 기도하는 졸탄을 바라봅니다. "믿음이 깊은 분들인가 보네요. 좋은 일입니다. 여러분과 함께 가서 은하계가 어떤 모습인지 다시 한번 보고 싶군요."
zh_hans: 你允许超能族船员向神像祈祷一会儿。在这个过程中，引起了一个你之前未曾注意到的小老信道者的注意。“啊…？访客？我已经有很久没看到人了…”信道者看着超能族在祈祷。“我看到你们是虔诚的人。我很感激。也许我会和你们一起前行，提醒我自己银河是什么样子。”

source: You allow your Zoltan a few moments to utter a prayer to the shrine. As you approach however, a small Zoltan Auto-craft reveals itself from hiding. "Federation ally, the Ministry has granted this vessel the capabilities to aid any craft carrying those of the Illesctrian faith." The ship extends several appendages and begins to repair your hull, free of charge.
ko: 당신은 졸탄에게 잠시 신전에 기도를 올릴 시간을 줍니다. 그런데 신전에 가까이 다가가자 작은 졸탄 무인기가 숨어 있다가 모습을 드러냅니다. "연방 함선 확인됨. 내각은 이 함선에 일레스크트리안 신도를 태운 모든 함선을 지원할 능력을 부여했습니다." 무인기는 여러 부속물을 넓게 펼치더니 무료로 선체를 수리해 주기 시작합니다.
zh_hans: 你允许超能族船员向神像祈祷一会儿。然而当你接近时，一个隐藏的超能族自动舰显现出来。“联邦盟友，牧师团已经授予本自动舰帮助任何拥有辉光信仰飞船的权力。”这艘船伸出几个附肢并开始修复你的舰体，免费。

# data/events_special_salvaging.xml$//event[@name="SALVAGE_DEFAULT_COLONY"]/text
source: The ruins of a little colony appear to have once been located on a nearby atmospheric planetoid. You can't be certain if anyone is left.
ko: 한때 인근 행성에 있었던 것으로 보이는 작은 주거지의 폐허가 떠돌고 있습니다. 사람이 남아 있는지는 확실하지 않습니다.
zh_hans: 在附近的一个大气行星上有一个小殖民地的遗迹。你不能确定是否有人还活着。

source: Visit the colony.
ko: 주거지에 방문한다.
zh_hans: 访问殖民地。

source: Avoid the ruins.
ko: 모험하지 않는다.
zh_hans: 避免风险。

source: Ancient graffiti has tattooed the worn walls of the abandoned structures, the last remains of voices that have been silenced. You find a few skeletons, indicating that this place must have been abandoned for a long time. Careful not to disrupt the dead, you stick to essential spots and scavenge some loose supplies around the camp.
ko: 버려진 건물의 낡은 벽에는 오래된 그라피티만 홀로 남아 과거의 활기를 드러냅니다. 해골이 몇 구 있는 것으로 보아, 오랫동안 버려진 곳 같습니다. 당신은 망자들에게 방해가 되지 않기 위해 꼭 필요한 장소에만 머무르며 캠프 주변에 흩어진 보급품을 모읍니다.
zh_hans: 古老的涂鸦刻满了废弃建筑磨损的墙壁，是那些被抹杀的存在的最后遗留品。你发现几具骨骼，这表明此地一定被废弃了很久。你尽量不打扰死者的安宁，只关注最重要的部分，在遗迹周围收集了一些散落的物资。

source: "Damn the Federation! You abandoned us when we needed you most, and now you come back only when we're on the brink of death!" Some hidden sentry gun that escaped your initial scans activates and fires on your ship! You escape with only minor damage but quite startled.
ko: "빌어먹을 연방! 가장 필요할 때는 우리를 저버리고, 죽기 직전에서야 돌아오다니!" 기초 스캔을 피해 숨어 있던 포탑이 작동하여 당신의 함선을 향해 발포했습니다! 다행히 약간의 피해만 입고 탈출했지만 당신은 꽤 놀랐습니다.
zh_hans: “该死的联邦！在我们在最需要你们的时候，你们抛弃了我们，现在你们在我们濒临死亡的时候却又回来了！”一些避开了你们初期扫描的隐藏哨兵枪激活并击中了你的星舰！你们只受到轻微损伤但非常震惊。

source: There's clear signs of disease having once swept this camp. Your crew acts cautiously, but all of the colonists are so long dead it seems improbable any virus could remain. A worn-out doctor drone, overwhelmed by so many patients, now lies dormant next to the local clinic. You grab the drone and head back to the ship.
ko: 한때 이곳에 전염병이 창궐했던 흔적이 남아 있습니다. 당신의 선원들은 조심스럽게 움직였지만, 식민지 주민들은 모두 죽은 지 오래되어 병원체가 남아있을 가능성은 희박해 보입니다. 수많은 환자에 압도되어 닳아빠진 의사 드론이 지역 진료소 옆에 잠들어 있습니다. 당신은 드론을 챙겨 함선으로 돌아옵니다.
zh_hans: 在这个遗迹里明显有疾病曾经肆虐过的迹象。你们的队伍行事谨慎，但是所有的殖民者都已经死了很久，似乎不可能有任何病毒残留。一个过载运行、被众多病人压垮的医疗无人机现在静静地躺在当地的诊所旁边。你们拿起无人机并返回到星舰上。

source: You're startled by the sounds of footsteps and find a worn-out but young outcast amongst the ruins. "Stay back! I'm armed!" You assure him you're no threat and he calms down. "I was told this place was a sanctuary for any lost travelers looking for a new home. Instead, I have only found decay and lost hope. I was prepared to make a new life here, but if this will not be my sanctuary, then perhaps you might be instead?"
ko: 발자국 소리에 깜짝 놀란 당신은 폐허 속에서 젊지만 지쳐 보이는 망명자를 발견합니다. "물러서시오! 내게는 총이 있소!" 적의가 없다고 안심시키자 그는 진정합니다. "나는 이곳이 새로운 집을 찾는 길 잃은 여행자들을 위한 안식처라고 들었소. 하지만 실제로 발견한 건 부패와 희망의 상실뿐이었소. 원래는 여기서 새 삶을 시작하려 했지만, 이곳이 내 안식처가 되지 못하니 대신 당신이 안식처가 될 수 있을는지?"
zh_hans: 你发现附近有脚步声，在遗迹中发现了一个破旧但年轻的流放者。“退后！我武装着！” 你向他保证自己并无威胁，他冷静下来。"我被告知这个地方是为寻找新家的迷失旅者设立的圣殿。然而，我只找到了腐朽和绝望。我准备好重新开始新生活，但如果这里不是我的圣殿，那么也许你就是？"

source: While exploring the colony, you're suddenly jumped by a band of armed Rebels! "Ruins like this are the byproduct of the Federation's own neglect of its citizens! When the Civil War was afoot, the Rebellion ensured the safety of its people, but where were you? You were busy protecting your xeno aristocrats from the will of humanity!"
ko: 주거지를 탐험하던 중 갑자기 무장한 반란군 무리가 들이닥칩니다! "이런 폐허는 다 자기 시민을 방치한 연방의 부산물이다! 내전 당시 반군은 지지자들의 안전을 보장했지만, 너희는 어디에 있었나? 인류의 의지로부터 외계인 귀족들을 보호하느라 바빴지!"
zh_hans: 在探索遗迹时，突然被一群武装叛军袭击！“像这样的遗迹是联邦自己忽视公民的结果！当内战爆发时，叛军确保了人民的安全，但你们在哪儿？你们忙着保护你们的外星贵族，忽视人类的意愿！”
